+++
title = "Како превести своју књигу на 101 језик за неколико минута"
tags = ["Писање","преводи"]
googleDocUrl = "https://docs.google.com/document/d/1AkvHVOSzGeJPx172azwXHJYIvYsMhP-f16B-G2S-c9k/edit"
date = 2026-10-19T08:46:05.158Z
+++

Алат Gemini и стандардни преводилац у Google документима су ми омогућили да скоро тренутно и уз минималне трошкове скалирам текстове на глобални ниво. Захваљујући сопственом скрипту за групну обраду, нудим услугу брзог превођења вашег документа на преко 100 језика без ручне интервенције.  
Зашто функционише:  
* Ултрабрзо: 101 језик за 15 минута (≈ 9 секунди по језику за документ од 48.000 речи).  
* Скалабилност: Сачувајте наслове, листе, табеле и слике.  
* Уштеда: Цена превођења књиге на 101 језик је само око 5 € / 6 $.  
У наставку ћете пронаћи комплетна упутства и услове за наручивање 101. превода вашег дела.
